Linky —  это экосистема дополненной реальности которую мы создаём для вас уже сейчас. Мы разрабатываем новый вид обучения - детские развивающие продукты с применением технологии дополненной реальности (Development of Augmented Reality).
Эта технология заставляет плоские картинки оживать — они становятся объемными, начинают двигаться и разговаривать. Чтобы увидеть завораживающий процесс превращения, вам понадобится любой 5D набор Linky, мобильное устройство на платформе Android или iOS и специально разработанное приложение, которое можно бесплатно скачать с Play Market или App Store.
Атмосфера таинственности и наслаждения — то, что мы дарим для вас и вашего ребёнка.
Обучение переходит на новый уровень. Больше никаких книжек и скучных видео!
Будь прогрессивной мамой - Внедряй Hi-Tech в обучение!)